[El destino inextricable]
[Episodio 25]
Ren Yinxiao,
Ya hemos recuperado la ciudad de Wutu.
¿Todavía planeas quedarte aquí?
Eres un general derrotado que ni siquiera puede proteger una ciudad.
Una vez que bloqueemos la ruta necesaria de regreso a Xunnan,
no tendrás dónde retirarte.
Entonces,
Solo puedes quedarte en Nanjiang como esclavo de guerra por el resto de tu vida.
Desde,
Incluso el resto de Wutu ha sido tomado por ti,
Yo tampoco quiero Nanjiang.
Si los soldados de Xunnan son inferiores,
o Jialin reciben ayuda divina, no importa.
Pero
alguien
tiene que pagar el precio por esto.
Antes de regresar a Xunnan,
Quiero matar a alguien para ofrecerlo al cielo.
para calmar los espíritus de los guerreros Xunnan muertos.
Es el asesor Rong. ¿Cómo fue capturado el asesor Rong?
General He, felicidades.
Pisaste mi tierra y mataste a mis soldados.
Ahora insultas a mi asesor militar.
¿Sí y qué?
¿Cómo podemos soportar tal humillación?
Lucharemos hasta la muerte para salvar al Consejero Rong.
Vamos.
Regresar.
Lo único que tienes que hacer
Es proteger bien la ciudad de Nanjiang.
Desde que tomaste Wutu,
Mataré a la persona que menos quieras perder.
Gracias al Emperador.
Su Majestad no castigó al Pabellón de Astrología por traición,
y le perdonó la vida al único pariente de Rong Yu.
Pero hace tiempo que he decidido suicidarme para disculparme.
Hoy,
Cada centímetro de tierra ha sido devuelto a Jialin.
cada historia
ha llegado a su conclusión.
es hora de mi
para consolar al país con mi sangre.
No estés triste por mí.
Al menos,
No dejaré que otros me maten.
De lo contrario, humillará a Jialin.
Retirar.
No.
[Ciudad de Nanjiang]
A partir de ahora será tu hermana pequeña.
Como su hermano mayor, debes cuidarla bien. ¿Entender?
Comamos unos alacranes fritos.
En ausencia del maestro, tendremos que conformarnos con esto.
Gracias, hermano mayor. Tú comes primero.
- Hermano mayor. - Aquí.
Delicioso.
Muy bien, no estés triste.
Bajé de la montaña para convertirme en la persona más formidable y poderosa.
Ya eres muy bueno ahora.
¿Por qué quieres convertirte en una persona así?
Porque sólo así
¿Puedo proteger a los más importantes?
Me iré ahora.
Suficiente. Detener.
Jiuling.
He Jiuling, está muerto.
¿Vale la pena morir por él?
Si él vive, puedo morir.
Si él muere,
Debo morir con él.
Jiuling.
Incluso si es un cadáver,
Tengo que traerlo a casa de manera decente.
No podemos vivir juntos
pero podemos morir juntos.
Hermanita.
Si supieras que esto sucedería,
¿Por qué lo empezaste en primer lugar?
Vamos.
Rong Yu.
♫ Una flor florece solo para ti ♫
♫ Mis lágrimas y preocupaciones son solo para ti ♫
Rong Yu.
♫ Mis anhelos, prometiendo la próxima vida ♫
♫ Por ti, me volvería loco y me quedaría ♫
Rong Yu.
Esta vez te llevaré a casa.
♫ El reino todavía está ahí ♫
Rong Yu.
yo soy
lo siento por
¿Qué pasó con la familia H-He?
♫ Préstame el deseo de mi vida ♫
Rong Yu.
No te culpo.
¿Me has oído?
♫ Los viejos rostros vuelven para estar contigo ♫
Joven maestro.
Anteriormente, mi maestro le dio una pastilla de rejuvenecimiento.
Debería poder reprimirlo por un tiempo.
Doctor, tengo muchas medicinas aquí.
Los hay que condensan el Qi, los que complementan la sangre y los que
los de desobstruir los meridianos.
Tengo muchos otros.
Deberíamos intentarlo. Podría funcionar.
Rong Yu, abre la boca.
Pero ha pasado demasiado tiempo desde que tomó el veneno.
Incluso si el veneno ha sido expulsado,
No hay forma de restaurar el daño en su cuerpo.
Ni siquiera la mejor medicina puede ayudar.
Su Majestad, he hecho lo mejor que he podido.
Intenta pensar en otras formas.
Debes devolverle la vida.
De lo contrario, te castigaré. Los castigaré a todos.
Su Majestad, no es que no sea experto en medicina.
Realmente es que su cuerpo está gravemente herido.
Las viejas heridas aún no han sanado y han seguido otras nuevas.
Realmente no hay manera, Su Majestad.
Entonces dime. ¿Cuántos días puede vivir?
Incluso si se le mantiene vivo con la mejor medicina,
No serán más de diez días.
Rong Yu está herido así. Tienes que vivir.
Primero tienes que darte un capricho.
Sí, tengo que vivir.
Tengo que vivir para salvarlo.
Naciste con una extraña enfermedad de envejecimiento prematuro. Cuando la gente normal vive diez años,
es posible que ya hayas vivido toda tu vida.
Hace cinco años todo el mundo pensaba que su enfermedad se había curado.
En realidad, sobreviviste gracias a un gusano médico.
Utilicé las mejores habilidades de mi vida.
para hacer un medicamento llamado Pipa Zui.
Mientras este gusano médico esté en su cuerpo,
ya sea una enfermedad extraña o grave o lesiones externas,
siempre y cuando no dañe los fundamentos,
Pipa Zui lo reparará a la mayor velocidad.
Fui yo quien te recuperó esta vez.
¿Debería agradecerte?
Sabes
¿Por qué fui al templo de Hanshan?
No lo sé y no quiero saberlo.
Y esta vez te tuve de vuelta
porque Rong Yu está muy enfermo.
Él te necesita.
Hipocresía.
Cada vez que Rong Yu resultó herido es por tu culpa.
Eres el desastre de Rong Yu,
El desastre de la familia Rong.
Soy yo.
Le fallé.
Si no fuera por mi,
no tendría ganas de vivir.
Pero esto es aún más doloroso que
matándome.
Él está torturando mi corazón.
Él Jiuling,
mátame.
Mátame.
Sí,
Debería matarte.
Mi familia fue incriminada por ti.
No debería dejar ir a nadie detrás de esto.
Pero no puedo matarte
y definitivamente no te perdonaré.
Esto pone fin a nuestros agravios.
Le he fallado a mi familia.
Me da vergüenza ver a mi padre, hermanos, cuñadas
y mi sobrino por nacer.
Después de mi muerte,
Les confesaré mis pecados.
En el futuro,
Protege a Rong Yu como antes.
No hagas nada que lo ponga triste nuevamente.
Esta es mi única petición.
Apurarse.
Apurarse. Por aquí.
Vamos. Por aquí.
Sí.
[A Zhangping]
Zhanping, Heshan, me fui a buscar medicinas.
Volveré dentro de cinco días. Espérame.
Él está aquí.
Xiao.
Maestro.
toma la ficha
atrás.
No volveré a Xunnan.
¿El Maestro quiere regañarme?
Ya te he regañado.
Es sólo que me da vergüenza.
En los últimos diez años,
No aprendiste a dejar ir.
¿Déjalo ir?
Cuando tu madre te envió al monte Wuhua para convertirte en mi discípulo,
ella no quería que mataras a tanta gente
y luego siéntate aquí solo.
Ella quería que escaparas del lugar donde matan a la gente sin pensarlo dos veces.
Ella quería que crecieras más despreocupado y feliz que tus hermanos.
Pero no la entendiste.
Nunca me he olvidado de convertirme en rey.
para vengarme de ustedes dos.
Aunque siempre estabas sonriendo,
nunca tuviste un día feliz
en el monte Wuhua.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
¿estás feliz?
¿Realmente te sentiste feliz?
¿Cuándo tú y Jiuling se volvieron enemigos?
Maestro, Maestro, no quiero aprender a extraer insectos medicinales.
Envenenarlo. Suaviza sus huesos. Reemplace su sangre.
Mantenlo sin comer ni beber durante varios días.
Luego podrás eliminar los insectos medicinales.
¿Cómo puede una persona vivir así?
Quizás no puedan vivir.
No lo he probado antes.
Primero, hierve una sopa espesa con nueve insectos, nueve hierbas y nueve venenos.
Haga que la persona lo tome.
Espere hasta que los huesos de la persona
son como si fueran aplastados por un pesado martillo,
y luego usa tus habilidades marciales para hacer que sus meridianos fluyan al revés.
Es peligroso y no debe ser perturbado por personas ajenas, de lo contrario...
La batalla final en Nanjiang
se resolvió después de que Jialin tomara Wutu.
¿Quién hubiera pensado que el Rey de Xunnan estaría tan avergonzado y enojado?
que quería matar a nuestro consejero militar, el Maestro Recolector de Estrellas, para ofrecérselo al Cielo.
El general con cara de fantasma a caballo
cargó contra el ejército de diez mil enemigos.
Era como agua entrando al vasto océano o ofrenda de carne a un grupo de bestias.
Parece que no hay retorno para él.
Justo en este momento tan crítico,
El cielo se resquebrajó y un dragón dorado descendió.
Con un rugido, el ejército de Xunnan estaba tan asustado que descartaron la armadura y los cascos.
Estaban temblando y gritando para que el santo los perdonara.
Resulta que la persona que siempre llevaba la máscara de fantasma,
es el Emperador de Jialin,
Cheng'an.
Su Majestad.
De aquí en adelante,
No eres sólo el general con cara de fantasma de Nanjiang,
sino también el emperador de Jialin con cara de fantasma.
Simplemente finge que la persona que hizo un pacto contigo para vivir y morir juntos,
nunca existió.
Ya que estoy destinado a irme,
por favor permítame decidir por mí mismo,
para sumar este mérito,
a la persona a la que he jurado ser leal.
He estado confundido toda mi vida.
Lo único que he logrado
Es ser completamente leal a Jialin y morir por ello.
Afortunadamente, al menos en este sentido,
No decepcioné a mi padre ni a mis hermanos.
¿Lo sabían todos?
¿Te ordenó ocultar la verdad?
antes de que ella se fuera
solo para darme una gloria que no me pertenece
para estabilizar este país?
¿Y qué si lo vieran?
- Hermana. - Incluso si mucha gente lo viera,
mientras queramos,
la persona detrás de la máscara de fantasma,
puede ser cualquiera.
- No. - Tú eres el Emperador.
Debes entender sus intenciones en esta carta.
Yu.
Rápidamente. Pídele al médico imperial que venga.
¡Rápidamente!
¿Qué es esto?
Polvo de amnesia.
hermano mayor,
¿Por qué hiciste esto?
a veces, amor
Es demasiado gravoso.
Cuando no tienes elección,
puede que lo necesites.
Esta es la tercera vez
Me quedo aqui.
La primera vez es
cuando fuiste envenenado.
Me alojé aquí por tres días y tres noches.
Pero no sé por qué,
solo sentí
Definitivamente estarías bien.
Tú
Definitivamente mejoraría.
En aquel momento,
No estaba tan preocupado.
Sólo estoy enojado.
Quiero
para destruir todo
Para protegerte.
La segunda vez es
cuando sufriste graves quemaduras.
no pude quedarme contigo
como antes.
mi corazón entonces
Estaba incluso más exhausto que mi cuerpo.
De repente,
Sentí que me había derrumbado.
No quería hacer nada.
No estaba dispuesto a hacer nada.
Esta es la tercera vez.
II
sentir
que no podré quedarme contigo.
No sé
si puedes oírme.
Sin embargo,
Probablemente no quieras escucharme.
yo tengo siempre
pensamos que nosotros
dependían unos de otros para toda la vida.
Nunca podríamos soportar separarnos el uno del otro.
Pero ahora parece
somos más
como némesis.
Deja ir los agravios del pasado.
Ceder el paso.
Princesa.
Es muy frio.
¿Por qué hace tanto frío en la capital?
El calentador de manos no puede ayudar.
Debería haberme quedado en mi cómoda casa.
¿Por qué esperé al Maestro Yuanhui?
ir al templo Qingcheng?
¿Estás bien, princesa?
¿Lo que está sucediendo?
Princesa.
Algo grave pasó, princesa.
Ten cuidado, princesa.
No fui yo.
Es la anciana que de repente chocó contra el caballo.
El caballo se asustó
y la hirió gravemente.
Hay sangre.
¿No es fácil de ver?
El invierno en la capital es insoportable.
Tan pronto como ven a una persona rica, intentan estafarle dinero.
Incluso eligieron específicamente este camino hacia el templo Qingcheng.
esperando encontrar algún peregrino ingenuo y rico.
Sin embargo, yo…
¿Por qué agarras mi ropa?
- Lo dejo ir.
Déjalo ir.
Un.
No hay ningún peregrino rico e ingenuo.
Pero todo peregrino está dispuesto a acumular buen karma.
Princesa.
C-podría
tú
Por favor, vete
tan rapido como puedas…
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫